В папках 3 варианта сигнала с ПЗС камеры, записанные в темноте при разных температурах.

Задание:
1. Вывести все данные на один график
2. Подсчитать для каждой кривой среднее значение и СКО.
3. Вывести на график значения величины среднего значения и СКО при разных температурах.
4. Подумать какой функцией эта зависимость описывается. Аппроксимировать. 


Теоретическое введение:
Шум приемников (в том числе ПЗС-камеры) зависит от температуры. Как правило шум увеличивается с ростом температуры, поэтому для снижения шума приемники часто охлаждают.
ПЗМ-камера, с которой приведены данные, при работе обычно охлаждается до -70С.
Сама матрица имеет размер 1024*128 элементов, но значения "по столбцу" складываются и результатом измерения является одномерный массив 1024*1. В зависимости от того, Какая часть спектра направляется на матрицу - будут меняться длины волн регистрируемого излучения. Т.к. нас интересует только темновой шум, то длину волны использовать не нужно, достаточно использовать номера элементов матрицы (соответствуют номеру строки в файле).

Измерения проводились на лабораторных работах не в идеальных условиях темноты, поэтому может присутствовать и фоновая засветка. Также могли использоваться разные настройки (например время накопления), поэтому данные в разных папках могут сильно отличаться даже при одинаковой температуре.